Repository: Suwayomi/Suwayomi-WebUI
Catalog: src/i18n/locales/*.po
Languages: ja

source: Show transition page
ja: 遷移ページを表示

source: Shows a dialog in case a new version is available
ja: 新しいバージョンが利用可能な時ダイアログが表示されます

source: Single page
ja: 単一ページ

source: Skip duplicate chapters
ja: 重複した章をスキップする

source: Skip filtered chapters
ja: フィルタされた章をスキップする

source: Skip updating entries
ja: アップデートをスキップするエントリ

source: Small
ja: 小

source: Smartphone_Name-1 | length: 16, chars: letters, numbers, -, _
ja: 携帯_Name-1 | length: 16, chars: letters, numbers, -, _

source: Smooth auto scrolling
ja: スムーズな自動スクロール

source: SOCKS host
ja: SOCKSホスト

source: SOCKS password
ja: SOCKSパスワード

source: SOCKS port
ja: SOCKSポート

source: SOCKS proxy
ja: SOCKSプロキシ

source: SOCKS username
ja: SOCKSユーザー名

source: SOCKS version
ja: SOCKSバージョン

source: Something went wrong An error occurred that we cannot recover from
ja: エラーが発生しました 自己復旧不可能なエラーを検出しました

source: Sort
ja: 並び替え

source: Source Configuration
ja: ソース構成

source: Source title
ja: ソースタイトル

source: Stable
ja: 安定版

source: Standard
ja: 標準

source: Start
ja: スタート

source: Start date
ja: 開始日

source: Started
ja: 開始しました

source: Static navigation
ja: 静的ナビゲーション

source: Status
ja: ステータス

source: Stop
ja: ストップ

source: Stop global update
ja: グローバルアップデートを停止する

source: Stretch small pages
ja: 小さいページを引き伸ばす

source: Submit
ja: 送信

source: Success
ja: 成功

source: Successfully migrated manga
ja: マンガの移行に成功しました

source: System
ja: システム

source: Tabs
ja: タブ

source: Tap zones
ja: タップゾーン

source: That haven't been started
ja: まだ始まっていない

source: The address of the FlareSolverr server
ja: FlareSolverrサーバーのアドレス

source: The cache of the client (browser, electron) should get cleared alongside it, otherwise, the client cache will keep getting used
ja: クライアント (ブラウザ、Electron) のキャッシュも同時にクリアされる必要があります。そうしないと、クライアント キャッシュが使用され続けます

source: The category is empty
ja: カテゴリーは空です

source: The following sources are not installed:
ja: 以下のソースはインストールされていません :

source: The following trackers are not logged in:
ja: 以下のトラッカーにログインしていません :

source: The next chapter has a different scanlator then the current one. Current: {currentScanlator} Next: {nextScanlator}
ja: 次の章のスキャンチームは現在の章と異なります 現在の章：{currentScanlator} 次の章：{nextScanlator}

source: The path to the directory on the server where automated backups should get saved in
ja: 自動バックアップが保存されるサーバーのディレクトリへのパス

source: The path to the directory on the server where downloaded files should get saved in
ja: ダウンロードしたファイルが保存されるサーバーのディレクトリへのパス

source: The path to the directory on the server where local source files are saved in
ja: ローカルソースファイルが保存されるサーバーのディレクトリへのパス

source: The path to the electron installation on the server
ja: サーバ上のElectronのインストールパス

source: The previous chapter has a different scanlator then the current one. Previous: {nextScanlator} Current: {currentScanlator}
ja: 前の章のスキャンチームは現在の章と異なります 前の章：{nextScanlator} 現在の章：{currentScanlator}

source: The theme name must be unique and has a limit of 16 characters
ja: テーマ名は一意である必要があり、16文字以内に制限されています

source: Theme
ja: テーマ

source: Theme mode
ja: テーマモード

source: There is no next chapter
ja: 次の章はありません

source: There is no previous chapter
ja: 前の章はありません

source: Third to last read chapter
ja: 最後に読んだ章から3つ

source: This icon will be shown on the system that is running the server
ja: サーバを実行しているシステムにアイコンが表示されます

source: This is the latest version
ja: 最新版です

source: This will remove the tracking locally.
ja: ローカルで追跡を解除します。

source: Tiny
ja: 極小

source: Today
ja: 今日

source: Today at {timeString}
ja: 今日の {timeString}

source: Toggle auto scroll
ja: 自動スクロールの切り替え

source: Toggle menu
ja: メニュー切替

source: Toggle offset spread pages
ja: オフセット見開きページの切り替え

source: Toggle stretch image
ja: 画像のストレッチ切り替え

source: Total chapters
ja: 総章数

source: Track
ja: 追跡

source: Track and update your reading progress by page for each chapter during page streaming
ja: ページストリーミング中に、各章のページごとに読書進捗を追跡・更新します

source: Track privately
ja: 非公開でトラッキング

source: Track publicly
ja: 公開でトラッキング

source: Tracked
ja: 追跡済

source: Tracked manga
ja: 追跡したマンガ

source: Trackers
ja: トラッカー

source: Tree Frog Green
ja: ヤドクガエルグリーン

source: Unable to load data
ja: データをロードできません

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: Uninstalling
ja: アンインストール中

source: Unknown
ja: 不明

source: Unpin source
ja: ソースの固定を解除

source: Unread
ja: 未読

source: Unread badges
ja: 未読バッジ

source: Unread chapters
ja: 未読の章

source: Untracked manga
ja: 未追跡のマンガ

source: Update
ja: 更新

source: Update all
ja: 全部更新

source: Update available
ja: アップデートが利用可能

source: Update category
ja: カテゴリーを更新

source: Update failed
ja: アップデート失敗

source: Update interval
ja: 更新間隔

source: Update library
ja: ライブラリを更新

source: Update pending
ja: アップデート保留中

source: Update progress after manually marking as read
ja: 手動で既読としてマークした後に更新する

source: Update progress after reading
ja: 読んだ後の進捗状況を更新する

source: Updated version
ja: アップデート済

source: Updates
ja: アップデート

source: Updating
ja: アップデート中

source: Use a custom WebUI. To use a custom WebUI replace the content of the "webUI" directory in the root directory on the server with the files of the custom WebUI
ja: カスタムWebUIを使用します。 カスタムWebUIを使用するには、カスタムWebUIのファイルでサーバーのルートディレクトリにある「webUI」ディレクトリの内容を置き換えます

source: Use SOCKS proxy
ja: SOCKSプロキシを使用する

source: Use the default WebUI
ja: デフォルト WebUI を使用

source: Use the FlareSolverr response in case the server runs into a Cloudflare challenge while FlareSolverr does not and is therefore unable to solve the challenge (does not work for images)
ja: サーバーがCloudflareのチャレンジに遭遇し、FlareSolverrがチャレンジを解決できない場合に、FlareSolverrのレスポンスを使用します。（画像には対応していません）

source: Use the latest features and help us get them ready for a stable release.
ja: 最新の機能を使用して、安定版リリースの準備にご協力ください。

source: Use the latest released version.
ja: 最新リリース版を使用する。

source: Use the version that was delivered with the server release
ja: サーバーリリースで配信されたバージョンを使用する

source: Username
ja: ユーザー名

source: Veronica
ja: ヴェロニカ

source: Version
ja: バージョン

source: Vertical
ja: 垂直

source: Warning
ja: 警告

source: Webtoon
ja: ウェブトゥーン

source: WebUI channel
ja: WebUI チャンネル

source: WebUI version
ja: WebUI バージョン

source: Where to start the WebUI when starting the server
ja: サーバ起動時にWebUIを起動する場所

source: White
ja: 白色

source: With "Completed" status
ja: 「完結済」ステータス

source: With unread chapter(s)
ja: 未読の章

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Yesterday at {timeString}
ja: 昨日の {timeString}

source: Ying & Yang
ja: 陰陽

source: You can also drag and drop the backup file here to restore it
ja: バックアップファイルをドラッグ&ドロップして復元することもできます

source: You don't have any categories yet.
ja: まだカテゴリーがありません。

source: You don't have any updates yet.
ja: アップデートはありません.

source: You have an entry in your library with the same name.
ja: 同じ名前のエントリーがあなたのライブラリにあります。

source: You have not read any series yet.
ja: まだ何も読んでいません。

source: You have to add a extension repository to be able to install extensions
ja: 拡張機能をインストールできるように、拡張機能リポジトリを追加する必要があります

source: Your browser will prompt you to enter credentials with a dialog.
ja: ブラウザは、認証情報をダイアログで入力するように指示します.

source: Your library is empty
ja: あなたのライブラリは空です

source: Your library will be accessible. Use this only on private networks or when otherwise securing access.
ja: ライブラリが外部からアクセス可能になります。プライベートネットワーク内、または他の方法でアクセスを保護している場合にのみ使用してください。
